Projektna dokumentacija: CompetitionMaster
Faza 1: Analiza zahtjeva
Identifikacija korisnika

U ovoj fazi, cilj je razumjeti specifične potrebe različitih korisničkih grupa koje će koristiti aplikaciju CompetitionMaster. Razmatramo sljedeće korisničke grupe:

Sportski stručnjaci:

Kreiranje i upravljanje natjecanjima, analiza performansi sportaša.
Roditelji:

Prijava i registracija sudionika, praćenje rasporeda i rezultata.
Gledatelji:

Pregled rasporeda i rezultata uživo, obavijesti i podsjetnici.
Treneri:

Kreiranje natjecanja za timove, unos rezultata, komunikacija s sportašima.
Natjecatelji:

Prijava na natjecanja, praćenje rezultata i statistika.
Sudci:

Upravljanje natjecanjima, komunikacija s ostalim sucima, unos rezultata.
Amaterske sportske lige i klubovi:

Lokalne lige i klubovi koji organiziraju natjecanja i turnire.
Školske sportske lige i univerzitetske sportske organizacije.
Sportski entuzijasti i rekreativci:

Organizacija prijateljskih utakmica i turnira, okupljanje rekreativnih grupa.
Sportski treneri i instruktori:

Organizacija natjecanja za timove, rad s sportskim instruktorima.
Sportski objekti i centri:

Promocija usluga, organizacija natjecanja u sportskim dvoranama i na terenima.
Sportske organizacije i savezi:

Nacionalni i regionalni sportski savezi, sportske federacije koje organiziraju natjecanja.
Škole i univerziteti:

Obrazovne institucije koje organiziraju sportska natjecanja, fakulteti sa sportskim odjelima.
Sponzori i promotori:

Tvrtke koje sponzoriraju sportska natjecanja, marketinške agencije koje se bave sportskim aktivnostima.
Ljubitelji sporta i publika:

Pratitelji lokalnih sportskih događaja, fanovi koji žele sudjelovati u organizaciji i promociji.
Potrebe iz perspektive različitih korisnika

Detaljni opis potreba i funkcionalnosti za svaku korisničku grupu dati će se u daljnjim fazama razvoja aplikacije. Svaka grupa ima specifične zahtjeve za funkcionalnostima poput kreiranja natjecanja, praćenja rezultata, komunikacije i integracija s drugim sustavima (npr. kalendarima i društvenim mrežama).

Ključne funkcionalnosti

Ključne funkcionalnosti aplikacije CompetitionMaster obuhvaćaju:

Kreiranje i upravljanje natjecanjima
Planiranje i objava rasporeda
Prijava i registracija sudionika
Unos i prikaz rezultata
Analitičke funkcije
Upravljanje dokumentima
Višejezičnost